194.158.196.245 (Default New)
86.57.255.149 (Default New)
194.158.202.57
193.232.248.2
86.57.160.65 (Hrodna Old)
86.57.160.66 (Hrodna Old)

Для абонентов услуг доступа в сеть Интернет РУП «Белтелеком» остаются неизменными следующие DNS сервера:

| **Место нахождения абонента** | **Предпочитаемый DNS** | **Альтернативный DNS** |
| ----------------------------- | ---------------------- | ---------------------- |
| Минск                         | 82.209.240.241         | 82.209.243.241         |
| Минская область               | 93.85.251.4            | 93.85.251.5            |
| Брест и Брестская область     | 82.209.195.12          | 194.158.204.238        |
| Гомель и Гомельская область   | 82.209.213.51          | 82.209.213.56          |
| Гродно и Гродненская область  | 86.57.160.65           | 86.57.160.66           |
| Могилев и Могилевская область | 194.158.206.206        | 194.158.206.205        |
| Витебск и Витебская область   | 82.209.200.16          | 82.209.200.17          |

___

В связи оптимизацией адресного пространства с 16 декабря 2019 года РУП «Белтелеком» проводит замену IP-адреса следующих DNS-серверов:

| **СтарыйI P-адрес** | **Новый IP-адрес** |
| ------------------- | ------------------ |
| 193.232.248.202     | 86.57.169.36       |
| 193.232.248.245     | 86.57.169.37       |
| 193.232.248.2       | 86.57.169.34       |
| 193.232.248.45      | 86.57.169.35       |
| 193.232.249.44      | 86.57.169.26       |
| 193.232.250.45      | 86.57.169.66       |
___
## Router (Промсвязь MT-PON-AT-4)

Version Type: Default Version
http://192.168.100.1/hidden_version_switch.gch (Reset Router)
